Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Kaderimi sen tamamlıyorsun
Kaderimi tamamlıyorsun
Hale sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo uzaklaşıyor
Yerimi dolduruyorsun
Benim yerimi dolduruyorsun
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Golo sunar
Gel ve kurtar beni
meditasyon    varoluş
Lütfen
şu
gürültüyü
keser
misin,
ben
deniyorum
yoğun
düşünmeye
git
biraz
dinlen
Lütfen
olabilir mi
olabilir
sen
dur
bu
şu
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
-
için
almak
al
biraz
bazı
dinlenme
dinlen
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
tavuk
ses
ler
içimde
benim
kafamda
Gelen
hepsi
o
the
bir
un
doğdu
doğdum
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
kafam
baş
Bu...
ne...?
Ne...
O da ne...?
o...?
Ben
olabilirim
biraz
para
noyit,
ama
bir
dro
it değilim
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid
Bu...
ne...?
Bu
Ne
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
dro
id
değilim
.
Ben
olabilirim
ol
para
noid
noid,
ama
değil
bir
droid
beyaz karanlıkta meditasyon